10.

15.

20.

25.

30.

35.

, -v ,· Ῑθ(

Ram ‹lm-Qum& fflgff- ffiffleffldiffl itha ἡ marta?
Skmssdn ,ww-fflffl-fflstop& Epium ηδ’

Har ᾱωιὲο ‚tuest-wulteranum mm gam munt saga,
Att¹2nwmmig1⁴1da *mni-esus Μαι-σὲ Vibinum flul?

Kan dirvuv-‘utsmfneoe ‘111ngss ‹dm—madh vflgomu stridssang?
sedum mw-wfiugw hant> meatim max-ein hm

Kan du mov fflffli'dff Μ ὥῌὲίςαῡίὸωεῆιοῑεῶᾱῇα,
Lida de mma! af: saw} adtigssditoevgfflam seges

Aek, huru &uskam‘jag’ duem att Mrem filhan* fdrdubblas,
Att Plejaderna sent seglaren mana till fa’sd, ’

Att fra‘ln Etruriens strand skeppskettingen icke ma Ῑόεαε, ·
Att ej en oblid flfikt gb'r mina b6ner till skam!

O, att jag ieke 1ῃὲ. se fdr din flykt εδ, gynnande vindar,
Att du af vssgen blir ffird ut pfl det svallande δαίς

Att vid den &deliga strand jag fiettrad ωδ n6dgas att ofta,
Lyftande hotfull hand, nfimna dig, Cynthia, grym.

Dock, trol6sa, hur hardt du {in nu min karlek behandlar,
Ma Galatea din fzird friimja — min &uskan det fir —‚

A‘tt, efter lyoklig seglats fb'rbi den Cerauniska udden,
Orikos' fridsamma γᾶς sluter dig mildt i 'sin famu!

Aldrig, min fflsffling, skall jag af en frfimmande lz‘iga fdrhindras
Att med saknadens sang klagande nalkas din d6rr3

Aldrig fb‘rsumma jag skall att spiirja de brfidskande sjiimiin:
„Sfigem i hvilken hamn dffljer min flicka sig nu?“

Det jag ock svblr: „hvarhelst hon iin ᾱνὲίῌε, vid atraeiska kustau

Eller pss. Elis' ffilt, min skall hon blifva likvffl.“

Ἰἰ- Ἰἰ-
ἢ·

Ηὲίι· - ΒΞ hon svor — skall hon stadna, ja har! Ma de
vrfinge nu rasa;
Segern iir min, ty min bb'ns ifver betvang hennes sj‘a’l.
Nu fran sin falska tiiumf lar gulblek ssska fa αἰετὼ
Cynthia min nu ffirblir, ssyr icke bort frfin sin viin.
Kar fo‘r henne jag niimns, och fb'r min skull fflskar hon iifven
Rom3 men, skild ifrfin mig, lockas hon ej af en tron.
Hellre hon gfir med mig pa det hz‘irdaste liiger till hvila,
Nb’jd med den ringaste lott‚ ffir hon blott namna sig min,
Ᾰι] hon egde den kungligt begfifvade Hippodamiae
Forna valde, den maht, Elis Ρὸ, tiiflingar vanu.

