   

 

” 35.

10.

15.

¹' ς
v Ὦ ⁴
ἰχ x Ἰ, 20-

 

. 1, mina v·a11111‹³1»,··naumainmm> faunam kfflen vinnm,

Skaffen· dook- bot- (δι’ ott bfflst, ‘fflvd‘k'arbkm pil!

. 1⁸&qu farmus blott ωτι, hwa-tvaim ls'ggm· pa tungan,

Modigt ffirdrhga jug vill ntfllets och lagona· qval.
Leden i fjfimn min strat &svor land> oller avallande vssgor,
Der blott en qvinna ej vet vii-gem den, biltogo vult!
Ι deremet, hvilkas bb‘n upptages ‘me'd mildhet-faf guden,
Stadnen3 och samia och tro hiign'o -Ert salla ffirbund!
Mig med nattliga qval anfiiktar nu kiirleksgudinnam
Ro ej ett 6gonbliok lemnar mig kin-lakene gud.
Derfdre flyn, jag besviin mitt iide! Enhvar vid sin laga
Dr6je och kaste ej bort kiirlek beprb'fvad och van! .
Mon om ditt ὅτε, ffirsent du fit desua ffirmaningar lfinat,
Ack‚ mina ord en gssng sorgligt besanna du skall.

 

2.

Sag, hvad batur viil dig, min filskling‚ att lockarne smyeka,
Hfflja i Koisk driigts luftiga veck din gestalt,
Eller att dranka ditt har i orontisk doftande myrra,
Prala med smycken, du lfint siim-an frssn flammantia laud,
Att ditt naturliga skiek vanstfflla med bjefs ifrfin terget,
Lemmarnes egna behag hindra att bryta sig'fiam?
Tro mig, ffir denna gestalt ej skesnhetsvatten blef blandadt3
Konstlb's kiirlekens gud hatur ffirkonsth'ng och nard.
Skada ett blomhfiljdt fait! Hvad ffirgprakt m6ter ditt ὅςαέ
Se murgrssnan! Den slfir skiinast vid klippan sitt skott.
Yppigast mjfflonriset vid ensliga grottan sig h6jer;
Biicken sin bana ju vet; sjelf han bestiimmer sitt lopp.
Stenar med vexlande fairg, oslipade, prunka pfl ‘etl-andem
Fogeln i villando skog ljufligast h6jer· sin sang.
Ε] fdr ott lfinadt behag braun Kastor tf kiirlek till Febe,
Ej med sitt pyntade skiok vanu Hilaira hans bror.
Grannlsstssmyokad ej sfigs Marpesa pfl fddernestranden,
Der mot Apollo sJelf Idas hon forde tiu kamp. ”
Falsk den* skanhet ej var, som ffirmfidde den frygiske fflnkarn
Rb'fva med utlandskt spana Hippodamia som brud.
Rei» helmes hy var altar, som Apelles' penul den technam

