 

25.

30.

35.

“ 40.

45.

ι 10.

11
aanor· ff<2mffle³eshg25eg2awmm naqa-rrss--rssmfflg
Prin ᾱίἥσὴἶωᾶθῢΐὸεὲοωῄ avallonem&
Mon εὸ oft'a ὀιιίυοὶιῑ dffdrog, *och ’διδάκτ’ sig harde,
Ifittrb'rd· ‘hflpnade §ag 1-εἰιριιιιιᾶσῑἰιιιίὶι-ίιοι och qfiah
Mmffsan;³·ast din dmm· afskrflokande okepnade'r’ teddo, “
Ᾰῐι att enfrfflmling “dig wangvoffn at honen din-tro.
Slutligt niir mssnen sitt sken genum {aaaron p& vag-gen ifrfin sidau
Kastar besffillsamt ooh 'viu skssda, fhvad dviiljs i desa skygd,
Oppnar de lekande strfflarnes glans den sofvandoe '6ga,
Och, e'mdt armen stada, talar hon· εδ frssn nin baad:
„Har da en 3883· till mitt lfiger dig aoerffirvieat en aunan
Flickas bosemffning‚ som stiingt purten och jugat dig bort?
Sag, hvar i natt du f'drnsstt de timmar sa 131138,Δ du lofvat
Mig? Ack, mati: du nu 3513 stiemorna luta till fall.
Ο att du, grymme, en gssng dock kiinde de nattliga qvalen,
Mig, olyokliga‚ stiids du med din grymhet beredt!
Ᾰη uttrssttad jag sfflzt vid alandan s6mnen att vinna,
An appetamde Jag till Orphei lyra min sang.
Stundom ook tyst fdr mig sjelf J'ag ὅίπτ3ἱΐνοη har klagat,
Att uti frammande famn osta och liinge du drith,
Tills den bevingade Gud mig sankte ι drssmmarnes armar:
Yttersta medlet det var mot mina tssrar, mitt qval.“

 

Hvad iit, ·0 Bassus, din plan, da ffir mig du prieur εδ, mfinga
Flickor? Aok, mfinne du vill viinda frfin Cynthia min hag?

Lat mig i ro -- jag ber -— af de pr6fvada bojorna fiettmd,
Njuta hvad lisvet iinnu biit i sitt sksste fdr' mig.

Gema du prise ἰδι- mig Hermiones tjusande former
Eller den fdgring, som giort frfijdadt Antiopes namn;

Prisa de qvinnorss behag, dem skanhetens sekel har sostrat: —
Cynthia segrens krans tagerfrssn 8118 likvffl3

Oeks& fdrvisso hon skall, med ringare sk6nheter Jemfiird,
Prfifvande domarens stol lemna som segrande part.

Ringaste malet dook ἂι· ffir min karleksbemning gestalten:
Adlare gasvor hon hal-3 ljuft §ir att brinno. fiir dem.

Vardigt skiekar hou sig och hon prydes af Ἰιηᾶιπμ. talanger,
Ljufliga friijder hon ook skiinker i tystnadens stand.

