20.

25.

q 10.

15.

20.

A.

15. Derfflr M &hmffiju'met ἂι M ιωᾶῖνα att alita,

Stukaro-zbssssrtywam b «hibuit ui* &aba thmnn!
Strumae Ιῢῐ-ἰἃψεῂῖὺὶῦτ m’m ffiokae diff brobt esknuzzss vnvm,
och ufflnmgmun &diffidati-empna ej d&
Snart hon-‘ejvxflgaaefettm mig it 553,qu aska dia· e‘olllskap3
Aldrig mahanaim, hndwmot ihummdu br6t;
Vredgad hou opida· «ειυς ut bland &friga tfliokor ‚aitt rykte,
Snart hvar -nssskel *ω’ ο wir—{lim εἰς xant >heta din tot.
Ioke etv ‘altar‘tkdll hon fdrmfflvatt md ὤας boessnka,
Ioke en stans mou: dm ir helgads-‘lwarhelst ‘den ἔτι star.
Ej af nagon f6rlust pliir Cynthia bittrare trimas,
Aa ᾶδ, kiirlekens gud ssyr, och med honom hans skfink.
Meet dook fruktar hon mig 'att f6rlora. Aok blifve‚ Jag heder,
ssssdan hon effide, 'att hon ej 'stamma fin &lag-n min sang!

 

Afundsamme, aok, ’τίς -ᾶᾶ en gssng :med dm tristando babbel,
Lat oss vandra vssrwtrfit sida -vid side. i ro!

Dare, hvad {mukar du viil? ωτι &mma -ᾱο qvnl, mig fdrffira?
Hvarfdr bradekar du εδ, han mot ditt >simu-a fdrderf?

Olycksalige, met: du trampar pfl¹ henssiga eldat,
Biigarn t6mma 'du ffir, fy'ud ‘mod Thessaliam gift.

Hon jemffim ej kun med de irrandev tiimor ῖιὲιι ιμίιαω
Vredgas hon, tro mig, ej band liigger hon ᾱδ, ΡΞ sin hat-m.

D‘oek o'm mfihssnda din· b6n hermes hjerta sdrmssr‘oe‘tt beveku,
Λαὶς, mangmsendefoeldt sol-ger heredet- hon dig.

Snart skall hon own din εδιιιη, dina bgou i ro ioke lemna,
Hon, hon ensam ίὸτωᾶι· fietu-a de stoltaste man.

Ack, hum oste du skall, ῖὸτειιιᾶᾱᾶ, till min 1πὸὼοί dig skynda,
Niir uti jiimmer och grsst 2woteiga orden fflrbytts,

Nar under ‘tamar doh serg du genombafvas af rym'ihg
Och dina anletpdrag vittna- om fruktan -oo'h qvah

magau haja du vin: ej- ott ora flambringar diu mg„
Kiinner dig* 'siolf ioke mer, icke deu plats, der du sfflr.

Da skan au μείνω af evang-det ok, som min fflokassffig palagt,
Utswtt §.luituros qval skal! du dig liii-u. Tm.

ΒΞ ej εδ Δ(οὶίιιυ, du nknufm'iu blekhet izrvssmd betnflzta, ν
Min fflarda *gasvalt viidk'er ain undrim ej mor.

