 

32 ,

ωιοὶ- ovezi> minae, ruine aquarum, ,qv-andini· tel.. ¹>habere posse
solum ruinarum vocabulum credere vix equidem animum. induem
possum.

incipit.
V. 12. elevet, irritas faciat.

.Vv.13-16 satis praebent difficultatis. Alii enim tales (i e. >

quales nunc sunt: procellosi, adversantes) subsidere legunt, ai.
malunt tiaza· sub sidem al. cum (v. 14), al. quein al. auferet, al.

aufero& al. deniqne patiatur, al. patietur v. patieris v. patienter„

Longum est omnia ordine recensere. Quare ut Herlzbergium
adeas suadeo. Neque tamen ejus interpretandi modus satis mihi
probatur. Quod enim dicit promptissimam fieri sententiam legendo:
tali sub sidere, cave ne id artificiosius abstrusiusque quam -verius
dicatur. Legendum conjicio succedere eod. fere sensu> atque
exoriri. Quod vero contendit verbum infesta h. l. sensu passivo
» esse accipiendum, valde miror. Quid tandem vult illud: invisa
manu aliquem vocare? Licet enim nullum omnino irati animi
vestigium in hoc carmine insit -- neque id mirum, quoniam ad—
huc sperat poeta fore, ut precibus suis commota Cynthia remaneat
—-, proficiscenti si simul infestam i. e. minaciter sublatam ma-
num intentaturum se simul puellam crudelem vocaturum denuntiet,
qnid est, quod miremur? “

·· V. 14. cum i.. q. quo (quibus). tibi, dat. commodi, qui
vocatur. provectas rates i. e. ex portu egressam navem. auferet,
inultum provehet·

V. 15. patietur i. fere q. coget.

V. 19. Locus dificillimus. vulgatum huius versus legendi
modum prorsus reiiciendum puto, Quem quum tueri conatus est
Hertzb. parum, opinor, proprietati serviit latini sermonis. Etenim
nihil omnino ad rem quae ad sententiam suam· firmandam adiun-
git exempla. Recte igitur interpres francog.: „Vitiare linguam
eos, qui praevecta vocativo casu positum contendunt esse, tam

clare liquet, ut rationes omitti possint, quae tale genus interpre· ·

tationis evertant.“ Neque tamen multo probabilius est, quod
ipse auctore Lachmanno proponit: vites pro ut te. Nam praeter·
quam quod ita obiectum, quod vocant, accipiendi verbo deerit, nimis
etiam redundanter dicitur: vites proevecta. Legi potest: ut te
proevectam sacili Acroceraunia remo, Neque tamen pro certo af-

V. 10. Veryilioe, Pleiades, quibus orientibus aestas in Italia.

ἱ

